❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කාර්න්බි කිම් සහ යංචාන් හ්වැන්ග් විසින් රචිත මුල් කතාව ස්වීට් හෝම්
චා හියුන්-සු, වයස අවුරුදු 19 ක් වන උසස් පාසල් සිසුවිය
දැනට පාසලට යාම ප්‍රතික්ෂේප කරයි
පුරුදු ස්වයං-හානියේ ඉතිහාසයක් සහිත හිකිකොමෝරි
අම්මේ
හ්යුන්-සු, ඔයා එන්නේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒක හොඳ දර්ශන වෙනසක් වේවි.
ඔයා මෙච්චර කාලෙකින් කාමරෙන් එළියට ආවේ නෑනේ .
අම්මේ
අපි යනවා
බත් ශීතකරණයේ තියෙනවා.
ඔයා කනවද කියලා බලන්න, හරිද?
උණ්ඩ පටවන්න.
හ්‍යුන්-සු කොච්චර කාලයක්
මෙහෙම හැසිරෙයිද?
ඇයි ඔයා මුකුත් කළේ නැත්තේ?
එයාට කවදාවත් මේ විදියට නොඑන බවට වග බලා ගන්නද?
තාත්තා.
ඒක අම්මගෙ වරදක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා එයාට කෑ ගහන්නේ?
මට ආකල්පයක් දෙන්න එපා.
මේ පවුල කඩා වැටෙමින් තියෙනවා.
ඔයා විහිළුකාරයි. කවදා ඉඳන්ද ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වුණේ?
මට දරුවන් සිටියේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් කිසිවිටෙක කිසිම දෙයකට කෘතඥ වන්නේ නැත.
නවත්තන්න. දෙන්නම.
මේක පවුලේ ගමනක්.
එහෙම වෙන්න එපා.
ෂුවර්.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
තාත්තා.
තාත්තේ!
ඒ හ්යුන්-සුද?
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
එහෙම වෙන්න එපා.
දුප්පත් කොල්ලා හොඳටම කලකිරෙනවා ඇති.
එයා අවුල් වගේ.
හ්යුන්-සු.
මට ඇත්තටම එළියට එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් මට එය විශ්වාස කළ නොහැකි විය.
දිනා ගත්තේ මිලියන 30ක් පමණි.
ඔයා ඇත්තටම මට කියන්නේ මැරෙන්න කියලා.
මම මේකෙන් බේරෙන්නේ කොහොමද?
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම මේකෙන් ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද ?
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
-එයාව එළියට ඇදලා දාන්න.
-එයාව අරන් යන්න.
මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
- මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
- එයාව එළියට ගන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
එයා කොහොමද එයාව
මෙහෙම මෙතන දාලා යන්නේ?
ඔහු මෙතරම් සීතල ඇයි?
ප්‍රවණතා
රාක්ෂයා, අනතුරු ඇඟවීමේ තත්ත්වය, නාසයෙන් ලේ ගැලීම
ශ්‍රවණ මායාවන්,
භීතිය මිලදී ගැනීම, නවාතැන්, අවුල් සහගත තත්වයන්
ප්‍රවණතා
රාක්ෂයා, අනතුරු ඇඟවීමේ තත්ත්වය, නාසයෙන් ලේ ගැලීම
හේයි, මම එන ගමන්.
සෝපානය ක්‍රියා කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ප්‍රමාද වෙයි.
නැහැ, සෝපානය ක්‍රියා විරහිතයි.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්?
ඔහ්, නෑ!
යන්න.
මම විවේක ගන්නවා.
මට බඩගිනියි…
ඒ ඔයා.
ඔබගේ සහයට ස්තූතියි.
ලී සු-යං
සු-උං.
කවුරුහරි ඒක කරන්නම ඕන වුණා.
අගෝස්තු 15 වන සෙනසුරාදා
කිසිම සේවාවක් නැහැ නේද?
මම ඔහුගේ පවුලේ අයගේ දුරකථන අංකය පරීක්ෂා කරනවා.
මම ඔහුගේ පවුලේ අයට දැනුම් දිය යුතුයි.
සෙනසුරාදා, අගෝස්තු 15
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එයාලට එයාව පෞද්ගලිකව දකින්න බෑ.
අපිට කරන්න පුළුවන් අවම දේ මේකයි.
එයාගේ පවුලේ අය එයාව මෙහෙම නොදැක හිටියා නම් හොඳයි .
නැත.
ඒක එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
අපරාදේ, චලන සංවේදකයත්
වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඇයි ඒක මගේ වරදක්ද?
ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි...
ලෝකය හරිම කුරිරුයි...
මට සමාවෙන්න.
ලෝකේ හැටි එහෙමයි.
මම දන්නේ මොන මගුලක්ද?
- සමාවෙන්න.
- ඇයි මගේ වරද...
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි, දැන්
එයාලට ඕන මාව අයින් කරන්නද?
මට උන් ඔක්කොම මරන්න ඕන.
කළමනාකරු හැන්.
කළමනාකරු හැන්, ඒ බැල්ලිගෙ පුතා.
කළමනාකරු හැන්!
මට සමාවෙන්න.
ඇය තමයි.
එයා ළඟට යන්න එපා.
ඔහු ඔබව මරන්න පුළුවන්.
පරිස්සමෙන්!
මගේ දුව තාම ආවේ නැහැ.
ඔබට මෙය අවහිර කළ නොහැක.
මින්-ජුට මොනවා හරි වුනොත්,
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද!
- කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
- ඒක අවහිර කරන්න.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
මම කිව්වා, ඉන්න කියලා.
ඇය මෙහි සිටී.
මම ඉක්මනට ගිහින් එයාව අරන් එන්නම්.
ඒක අරින්න. කරුණාකරලා?
නැත.
නෑ කියන්න ඔයා කවුද?
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට මේ තැන අනතුරේ වැටෙන්න දෙන්න බෑ.
කරුණාකර නවත්වන්න.
කරුණාකර එය විවෘත කරන්න.
ඒක වැඩ කරනවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හදිසි අනතුරු ඇඟවීම
එය වසංගතයක්ද?
ඒ මනුස්සයා අද උදේ හොස්පිට්ල් එකට යනවා කිව්වා
.
රෝහලෙන් පරීක්ෂණයක් කළාද?
ඒ විකිරණ නිසා වෙන්න ඇති.
සුපිරි වෙළඳසැල
පහත රෝග ලක්ෂණ ඇති අය
වහාම නිරෝධායනය කළ යුතුය.
නාස්පුඩුවෙන් ලේ ගැලීම, ඇස් කළු වීම
හෝ හදිසියේ ඇතිවන කෝපයට හේතු වන හැසිරීම
7,800 ක් දිනාගත්
නව පණිවිඩය
ඔයා කොහොමද මෙච්චර සන්සුන්?
මම
දැන් අතිශයින් කම්පනයට හා නොසන්සුන්තාවයට පත්ව සිටිමි.
ඒ මනුස්සයා…
නෑ, ඒ දේ...
ඔයා හිතන්නේ ඒක මැරිලා කියලද?
සමහරවිට.
අපි හැමෝම ගෙදර යමු.
අපි මෙතන ඉඳගෙන මොකද කරන්නේ?
ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම එන්නේ නැද්ද?
ඔයාට මේක පේන්නේ නැද්ද?
අපි ඔක්කොම අවුල් වෙලා.
අපේ රට මේ විදියට වැටෙන්නේ නැහැ.
හරිද, හමුදා නිලධාරියා?
ඔව්. ඔයා හරි.
ඔයා සන්සුන්ව ඉඳගෙන බලාගෙන හිටියොත්--
මට ගෙදර ඉන්න පුළුවන්!
අසල හදිසි නවාතැනක් තිබිය යුතුය.
හරියටම කොහෙද?
අපි රිය පදවනවා නම්--
භූගත වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය
ද අවහිර වී ඇත.
අපි උඩට යන්න ඕනේ!
හත්වන මහලේ කවුරුහරි ජීවත් වෙනවාද?
මට.
හේයි, අපිට එකට උඩට යන්න පුළුවන්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා උඩට යනවා නම්, අපි හැමෝම උඩට යන්න ඕනේ.
ඔයා එකඟ නැද්ද?
අපි හැමෝටම යන්න දෙන්න.
-හරි.
-නෑ.
ඉන්න. අපි මුලින්ම ඇතුල්වීම අවහිර කළ යුතුයි.
අපි බලාගෙන ඉමු--
ඔබට අවහිර කළ හැකිය, නැතහොත් රැඳී සිටිය හැකිය.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මම උඩට යනවා.
- ඉන්න.
- ඔයාට බෑ.
තොපි පංකේ!
කොහෙටද දුවන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ආත්මාර්ථකාමී බියගුල්ලෝ,
තමන්ව බේරගන්න හදනවා.
ඔයා ඔයාගේ කඩේ ගැන කරදර වෙනවා විතරයි.
ඔයා එහෙම කිව්වට මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
බ්යොන්ග්-ඉල්. මෙහෙ එන්න.
ඔයාලා හැමෝම මරලා දාන්නද හදන්නේ?
මෙහෙට එන්න. දැන්!
ඔහු හරි.
අපි ඇතුල්වීම ඇරියොත්,
අපි හැමෝම මැරිලා යයි.
දැන් පැත්තකට වෙන්න.
ඔයා දන්නේ නැහැ එළියේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
මම පැත්තකට වෙන්නේ නැහැ!
- එන්න.
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
-නවත්වන්න.
-මේක කරන්න එපා.
-එන්න.
-නවත්තන්න.
එය කුමක් ද?
- මොකක්ද ඒ ශබ්දය?
-ඒ මොකක්ද?
-ආපසු යන්න.
ජීස්.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඒක හපන ලකුණක්ද?
ඔතනම නවත්තන්න!
බ්යොං-ඉල්.
එයාව පරීක්ෂා කරන්න. ගිහින් එයාව පරීක්ෂා කරන්න.
ඒක කටගැස්මක්. එයාට හොඳටම කේන්ති ගිහින්!
අනේ දෙවියනේ.
මට එයාව ලැබුණා!
ඔයා මාව දැක්කා නේද?
බලන්න එයාගේ උරහිසේ තියෙන සපාකෑමේ සලකුණ.
මට එයාව ලැබුණා.
අවජාතකයා.
සොම්බි අවජාතකයා.
ඔක්කොම හරි. හරි.
පැය 8 කට පසුව
ඒක රෝගයක් නෙවෙයි.
ඒක ශාපයක්.
කෘක්රු
ඒක රෝගයක් නෙවෙයි. ඒක ශාපයක්.
ඔවුන් නිතර නාසයෙන් ලේ ගැලීම ගැන පැමිණිලි කළා...
...සහ ශ්‍රවණ මායාවන්.
හේතුව තීරණය කළ නොහැකි විය.
ඔවුන් මුලින් මෙහි අය නොවේ.
ඔවුන් මෙහි පැමිණියේ
ඔවුන් රෝග ලක්ෂණ පෙන්නුම් කළ නිසා.
ඔවුන් කාලකණ්ණි,
මංමුලා සහගත ජීවීන් බවට පත් විය.
සෑම අනාවැකියක්ම වැරදියි.
එය හදිසියේම එක් දිනක් ආරම්භ වේ
ඒ වගේම ඒක කවදාවත් නවතින්නේ නැහැ.
මමත් ඒකට ඇබ්බැහි වුණා.
මිනිසුන්ට මෙය ජය ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබට රෝග ලක්ෂණ ඇත්නම්,
ප්‍රමාද වීමට පෙර ඔබම මරා දමන්න
ජීවත්ව සිටීම අන් අයට හානියක් වන නිසා.
නමුත් ඔබ අවසානය දක්වා ජීවත් වීමට තීරණය කළහොත්,
ඔබ දැනගත යුතු දෙයක් තිබේ.
-ඒක...
අන්තර්ජාල සම්බන්ධතාවයක් නොමැත
නැවුම් කරන්න
කිසිවක් ක්‍රියාත්මක නොවේ.
ඒක තාමත් එතන තියේවිද?
රාමියොන්
එතන කවුරුත් නැතුව ඇති නේද?
මට පේන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව ඇහුණා.
මම…
පේන්නේ නැහැ.
මට පේන්නේ නැහැ.
මට බැහැ...
අපි එයාව මරන්න ඕනේ.
එයාව මරන්නද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබට එය කළ හැකිද?
මම?
ඔයා තමයි නායකයා.
-මම.
-ඔව්.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු තවමත් මිනිසෙකි.
ඉදිරියට එන්න.
ස්යුං-වන්, ඔයා කවදාහරි චිත්‍රපටියක් බලලා තියෙනවද?
බිට් එක ගත්ත එකාට ජීවත් වෙන්න දුන්නොත්
හැමෝම මැරෙනවා.
ඒක ආත්මාරක්ෂාව නිසා කමක් නෑ.
හරිද, සොක්-හ්යොන්?
අපි එයාව දාලා ගියොත් එයා බඩගින්නේ මැරෙන්නේ නැද්ද ?
එයාට බඩගිනි වෙලා හැමෝම කෑවොත්?
-අපි යමක් කළ යුතුයි.
-"අපි යමක් කළ යුතුයි."
ඒක ගලවන්න.
සොක්-හ්යොන්, ඔයා ඇතුලට යන්න.
කුමක් ද?
ඔව්.
-ජේ-හියොන්, කවුරුහරි ඇතුලේ ඉන්නවා.
-තුන...
දෙක, එක…
දෙක…
- ඔයා හිතන්නේ ඒ කෙනෙක් කියලද?
-එකක්...
ඒ පුද්ගලයෙක්.
එයාලා අපිට පාස් කේතය කියනවා.
දෙක, එක, තුන, දෙක…
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා.
-මොකද වුණේ--
-හොරෙක්
ආවා.
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙම හිටියද?
දවස් කීපයක් ගත වුණා.
එළියේ මොනවා හරි වුනාද?
මට අමුතු ශබ්ද ඇහුණා.
ඔබම දැක ගත යුතුයි.
හරි හරී.
ඉන්න.
මමත් මොනවා හරි අරන් ගියොත් හොඳයි කියලා මට හිතුනා.
ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම එනකම් අපි එක තැනක එකට ජීවත් වෙමු .
එකට ඉන්න එක ආරක්ෂිතයි.
අපි හැමෝම කොහෙද යන්නේ?
දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානය.
එය ඇතුල්වීමේ සිට බොහෝ දුරින් පිහිටා ඇති නිසා එය සාපේක්ෂව ආරක්ෂිතයි .
ඒකත් හොඳ වෙයි
මෙතන නිදාගන්නවට වඩා එතන නිදාගන්න.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
-නෑ.
-නැහැ කියන්න ඔයා කවුද?
ඇය දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂවරියයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජරා මිනිස්සු.
කුණු කෑලි!
මම බැගෑපත් වුණාම ඔයා මාව නොසලකා හැරියා.
ඔයා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්!
ඔයාගේ දුවටත්
කාගේ හරි උදව්වක් ඕන වෙයි.
ඒකයි මම යන්නම් කියන්නේ. මට යන්න දෙන්න.
මම ගියාට පස්සේ ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් .
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා මැරෙන එකට කමක් නැද්ද?
ඔබට සැලසුමක් තිබේද?
අන්තර්ජාල හෝ දුරකථන සේවාවක් නැත.
ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයාට සහතික වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
-තවමත්--
-පළමුව, ඔබ ජීවත් විය යුතුයි.
එසේ නොමැතිනම් ඔබට ඔබේ දියණිය සොයා ගැනීමට හෝ දැකීමට නොහැකි වනු ඇත .
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
සහ අපට උදව් කරන්න.
මම පසුව ඔබට උදව් කිරීමට වග බලා ගන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මේ දොර ඇරලා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා මේක බලන්න ඕනේ කියලා.
දැන් ඒ ඔයාගේ
ලෝකය විනාශ වන නිසා ඔහු සියදිවි නසා ගත්තාද ?
නැහැ, ඔහු මැරිලා සතියකට වැඩියි.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඒක එහෙමම පේනවා නේද?
අගෝස්තු 25, අඟහරුවාදා
සියදිවි නසා ගැනීම
මම දැන් සියදිවි නසා ගත යුතුද?
අඩුම තරමින් එවිට
මම මනුස්සයෙක් වෙලා මැරෙයි.
තාත්තේ, යන්න එපා. ඒක හරිම භයානකයි.
අඬන්න එපා, සු-යොන්ග්.
මම නැති කාලෙක යොන්ග්-සුව හොඳට බලාගන්න.
කමක් නැහැ?
-තාත්තේ.
-අඬන්න එපා, සු-යොන්ග්.
අපිට ඇහුනොත් රාක්ෂයන් එන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවද
මම විශේෂ බලකායේ හිටියා කියලා, හරිද?
මම කෑම අරන් එන්නම්.
යොං-සු, නංගි කියන දේ අහන්න, හරිද?
එතනින් යන්න.
එතනින් යන්න!
-තාත්තා!
තාත්තේ!
අහකට යන්න!
යන්න, යක්ෂයා!
අපට උදව් කරන්න!
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
මම…
ඔවුන්ට යමක් ඇසුණොත් ඔවුන් පැමිණිය හැකිය.
ඒ දේවල් මැරෙන්නේ නැහැ
තාත්තේ!
-තාත්තා!
ඔයාට ළමයි බේරගන්න ඕනද?
ඔබට ළමයින්ව බේරා ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔබ ඇමතුමක් ගෙන දුරකථනය ක්‍රියාත්මකව තැබුවහොත්
රාක්ෂයෙක් ඔබ අසල සිටින විට එය ශබ්දයක් ඇති කරයි.
හදිසි
ඔබේ මනස සකස් වූ විට එන්න
මම සිතනවා
මම ගෙදර ඉන්න එක හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඔයා අපිත් එක්ක එන්න ඕනේ.
නැත.
මට තවත් ඔයාට බරක් වෙන්න ඕන නෑ.
මම ජීවත් වෙන්න මගේම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
-තවම…
-හරි.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම ජීවන රටාවක් ඇත.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
ඇත්තෙන්ම, මම හොඳින් ඉන්නවා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ආචාර කරන්න!
අපි අන්තිම වතාවට සෝපානයේදී මුණගැහුණා.
හරි. මම ලී සු-උං.
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ 1305 කාමරේ.
ඔයා දැන් කාමර අංක 308 ඇතුලේ.
මම ජීවත් වෙන්නේ 1009 කාමරේ. මම සෝන් හයි-ඉන්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම රියු ජේ-හ්වාන්.
කවුරුහරි ළඟ සන්ස්ක්‍රීන් එකක් තියෙනවද?
කුමක් ද?
-මම ඒක හොයලා බලන්නම්.
-හරි.
ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතු නැහැ.
කොහොමහරි, මම නෝ බ්යොන්ග්-ඉල්.
අපි අසල්වැසියන්, නමුත් අපි කවදාවත් ...
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා හුරුපුරුදු මුහුණක් නෙවෙයි.
හරි.
ඇය ඇත්තටම කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයා හැමදේම දන්නවා වගේ මැඩම්.
මට "මැඩම්" කියලා කතා කරන්න එපා.
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් බාලයි කියලා මට විශ්වාසයි.
සමාවෙන්න? ඔයාට එච්චර ස්ථිර ඇයි?
ඔහු කොහේ ද?
-අනේ දෙවියනේ.
-එයා කොහෙද?
- එයා කොහෙද?
- කවුද?
-සොක්-හ්යොන්, ඔයා කාවද හොයන්නේ?
-ඒ මැරයා!
ඒ මැරයා මට මෙහෙම කළා!
බැල්ලිගේ පුතා.
ඔයා යන්න.
මම මගේ එකට යන්නම්.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
ඔයාට මිනිස්සුන්ව හපලා කෑලි කෑලිවලට ඉරා දාන්න හිතෙනවද ?
ඔයා යන්නේ මොන තට්ටුවටද?
අපි දෙන්නා අතරේ කමක් නෑ. අපි දෙන්නා එකට මැරි කළා.
කට වහගන්න නැත්නම් පහළට යන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම ඒ වගේ දේකට මාරු වුනොත් ඒක හරිම ලැජ්ජාවක් .
ඔයා වෙනස් වුනොත් මම ඔයාව මරනවා.
එලෙසම.
මම හිතන්නේ මේක ඔයාට හරියයි.
පරිස්සමෙන් ඇවිදින්න.
මම හැන් ඩු-සික්.
සහ ඔබ?
මම චා හ්යුන්-සු.
මන්දගාමී කථිකයෙක්.
කෙසේද
මට ළමයි බේරගන්න පුළුවන්ද?
කොහොමද කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයාට යන්නම වෙනවා.
මම යා යුතුද?
මම චියොන්ග්ජියොන්හි පුරාවෘත්තයක් වී සිටියෙමි.
ඔයා දන්නවද එතන ටැංකියක් හදන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔබට සැලැස්මක් තිබේ නම්?
ඒ කියන්නේ මට ඔයාගේ කෝටුව
වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් බවට පරිවර්තනය කරන්න පුළුවන්.
-මට ඒක දෙන්න.
- සමාවෙන්න?
මට ඒ පොල්ල දෙන්න.
ඔහ්, ආයුධය.
මී පැණි.
ඔයා දැක්කෙවත් නෑ මම ගියා කියලා.
බිත්තර ගේන්න. දැන්!
මෝඩ බැල්ලිය.
ජීස්.
සුපිරි වෙළඳසැල
එයාව හපන්න.
එයාට හොඳටම හපන්න.
ඒක ඉවරයි.
හේයි.
කුසලතා
පළමු ලුතිනන් හැන් ඩු-සික් සහතිකය
ඔවුන් තවමත් හිස කපා දමා එහා මෙහා යති .
කුස්සියේ පිහියක් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මේක හරි යයි.
මට ඒකෙන් එයාලව මරන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
මම එහෙම කරනවා. කොහොම හරි ඒවායින් වළකින්න.
ඔබ ඔවුන්ව හමු වුවහොත්,
ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට දුවන්න.
නැත.
මුලින්ම අහුවෙන්න එපා.
එහෙනම් කරුණාකරලා ඒ කැනනය මට දෙන්න.
නැත.
එය ස්ථායී නොවන
නිසා, එයට වෙඩි තැබිය හැක්කේ වෙඩි කිහිපයක් පමණි.
මම කලින් වෙඩි තිබ්බා.
ඒක කඩා වැදුනොත් මම ආයෙත් වෙඩි තියනවා.
අන්තිම වෙඩිල්ල මට.
ඉතින් මට පහසුවෙන් යන්න පුළුවන්.
මට පේන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
දුවන්න එපා…
ඔයා කොහේ ද?
මචං, හැමදේම දැනටමත් දියවෙලා යනවා.
ඒවා ඔක්කොම නාස්ති වෙයි.
හේයි, ඔයාට පේන්නේ නැද්ද ඒ ඔක්කොම නරක අතට හැරෙනවා කියලා?
විදුලිය විසන්ධි වුණා.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඔයා කොහොමද මට ආපහු කතා කරන්න තරම් නිර්භීත?
හොඳයි…
ඔබට කළමනාකරණ කාර්යාලයේ සිටිය හැකිද?
මට කාමරේ විදුලි උපකරණ පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
එළියේ ලයිට් දල්වා තියෙන සමහර තැන් මම දැක්කා.
විදුලිය ඇනහිටීමක් මුළු දිස්ත්‍රික්කයටම බලපානු ඇත .
මෙම ගොඩනැගිල්ල පමණක් ගැටළු වලට මුහුණ දෙයි.
මම විදුලි කාමරයට ගියාම ඒක දැනගන්නම් .
අපිට තියෙන කෑම එච්චරයි,
ඒ නිසා අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
මොකක්ද? හේයි, මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
විහිළු කරන්න එපා.
කොහොමත් හැමදේම දියවෙලා ගියොත් අපිට කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ
.
-අපි බෙදා නොදෙමු--
-නිහඬව සිටින්න!
මම යන්නම්.
හේයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හොරකම් කරනවා!
එය හදිසියකි.
හේයි!
හේයි! ඇයි ඔයා...
මේ පංකුන් මට සලකන විදිහ මට විශ්වාස කරන්න බෑ , අනේ මන්දා.
ඒකට සාප වේවා.
මේ ඔක්කොම ඔයා මාව පහත් කරලා බලන නිසා,
බැල්ලි.
ඒක ආරෝපණය වෙමින් තිබුණා.
ඒක කොච්චර කල් යයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
තව එක දෙයක්.
ප්රවේසම් වන්න.
මේ වගේ අවස්ථාවක ඔබ මොකද කරන්නේ?
ගිනි නිවන භටයින් සඳහා අත්පොතක් නැද්ද?
අපි මිනිසුන් සන්සුන් කර ඔවුන් සාමූහිකව ක්‍රියා කිරීමට සැලැස්විය යුතුයි .
ආහාර සහ පානීය ජලය සුරක්ෂිත කළ යුතුය.
ඒ වගේම පැන යාමේ මාර්ගයක්.
වැදගත්ම දෙය නම්,
අපි තත්වය තේරුම් ගත යුතුයි.
කැමරා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාලට උදව් කරන්න පුළුවන් එච්චරයි,
මොකද එයාලගෙන් කීප දෙනෙක් විතරයි ඉන්නේ.
-පටිගත කිරීම් තියෙන්න ඕනේ.
-අපිට මුරපදයක් ඕන.
ආරක්ෂක නිලධාරියා ඒක දැන සිටිය යුතුයි.
ගොඩනැගිල්ල අවහිර කර තිබුණි...
අපිව හිර කරන්න නෙවෙයි,
නමුත් අපිව ආරක්ෂා කරන්නද?
හේයි.
ඔයා එතනට යන්න හොඳ නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මගේ බල්ලා මෙහෙම බුරනවා.
මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
කුමක් ද?
මොකක්ද අවුල? ඔයා බයද?
එහි යමක් තිබේද?
හරි හරී.
සු-යොන්ග්.
මට බයයි.
මෙතන හොඳටම කළුවරයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි හොඳින් ඉන්නවා.
තාත්තා.
ඔහු ඉක්මනින්ම ආපසු එයි.
ළමයි, මම ඔයාට උදව් කරන්න ආවා.
සර්.
අනේ අපේ තාත්තව බේරගන්න.
කුමක් ද?
තාත්තා
බිම වැටුණා.
මම දන්නවා.
සමහරවිට ඔහු තවමත්--
12 වන මහලෙන් වැටීමකින් කිසිවෙකුට දිවි ගලවා ගත නොහැක .
14 වෙනි මහලේ කෑම ගොඩක් තියෙන මිනිහෙක් ඉන්නවා .
ඔයාට බඩගිනියි නේද?
ඔයා මෙතන තනියම ඉන්නෙ නෑ
නේද?
අපි රාක්ෂයන් වල් බිහිසුණු ලෙස දුවන ශාලාවට යා යුතුයි .
ඔයා සුදානම් ද?
ඔයගොල්ලන්ගේ වයස කීයද?
මට වයස අවුරුදු නවයයි, මගේ සහෝදරයාට වයස අවුරුදු හයයි.
ඒ යුගයන් රාක්ෂයන් සමඟ සටන් කිරීමට පරිපූර්ණයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ගිනි හයිඩ්‍රජන්
ඒවා ආරක්ෂා කරන්නද?
ඒකද ඔයාට ඕන?
ඔයාට හරි ද?
මගෙන් ඈත් වෙන්න.
යන්න!
ඔව්, ඔයා හැමවෙලේම දුර්වල අය ඉස්සරහ සන්සුන්ව හැසිරෙන්න කැමති වුණා .
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
ඒක මගේ වරදක්.
චා හියුන්-සු
එළියට එන්න!
-ඒක මගේ වරදක්.
-ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
අවජාතකයා!
ඒක ඔයාගේ වරදක්!
ඔයා දුක හිතෙන කේස් එකක්.
ඒක අසාධාරණයි.
මැරෙන්න.
ඔව්.
ඒක අසාධාරණයි.
කාර්න්බි කිම් සහ යංචාන් හ්වැන්ග් විසින් නිර්මාණය කරන ලද ස්වීට් හෝම් මත පදනම් වූ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥